Здесь мы используем ассоциативный контейнер множество (set) для хранения временных меток типа Time. Метод operator< переопределен для типа Time, чтобы можно было использовать его в ассоциативном контейнере.

Затем мы решаем те же задачи, что и ранее, но используя обобщенные алгоритмы STL, которые работают с ассоциативными контейнерами. Для поиска минимального элемента мы используем std::min_element, а для добавления его в конец контейнера - insert.

Для удаления элемента с заданным ключом мы используем find_if для поиска элемента и erase для его удаления.

Для добавления суммы минимального и максимального элементов к каждому элементу конт